Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/storage.po
Languages: zh_cn

source: Configurations and storage
zh_cn: 配置与存储

source: Configurations and Permanent Storage
zh_cn: 配置和永久性存储

source: As described in :doc:`/directories`, each module has been allocated with a folder per profile for configurations and other storage. The path can be obtained using :meth:`~.ehforwarderbot.utils.get_data_path` with your module ID. All such storage is specific to only one profile.
zh_cn: 正如\ :doc:`/directories`\ 中所描述的，在任一配置中，每个组件示例都分配了其专属的存储文件夹。该路径可以通过 :meth:`~.ehforwarderbot.utils.get_data_path` 通过组件 ID 获取。每一个存储文件夹都只对应一个配置档案。

source: For configurations, we recommend to use ``<module_data_path>/config.yaml``. Similarly, we prepared :meth:`~.ehforwarderbot.utils.get_config_path` to get the path for default config file. Again, you are not forced to use this name or YAML as the format of your config file.
zh_cn: 我们建议配置文件使用 ``<module_data_path>/config.yaml``\ 。同样，我们也准备了 :meth:`~.ehforwarderbot.utils.get_config_path` 来获取默认配置文件的路径。但我们没有强制要求使用此文件名称或使用 YAML 作为配置文件的格式。

source: Usually in the storage folder lives:
zh_cn: 通常，存储文件夹内存放着：

source: Configuration files
zh_cn: 配置文件

source: User credentials / Session storage
zh_cn: 用户凭据/会话存储

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Temporary Storage
zh_cn: 临时存储

source: While processing multimedia messages, we inevitably need to store certain files temporarily, either within the channel or across channels. Usually, temporary files can be handled with Python's ``tempfile`` library.
zh_cn: 在处理多媒体消息时，无论是在信道内还是在信道之间，不可避免地需要临时存储一些文件。通常，临时文件可以用 Python 的 ``tempfile`` 库来处理。

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: If your module requires relatively complicated configuration, it would be helpful to provide users with a wizard to *check prerequisites of your module* and *guide them to setup your module for use*.
zh_cn: 如果您的组件需要相对复杂的配置，最好向用户提供一个向导，以\ *检查你的组件的必备条件*\ ，并且\ *指导他们设置您的组件*\ 。

source: The group for wizard program is ``ehforwarderbot.wizard``, and the entry point function MUST accept 2 positional arguments: profile ID and instance ID.
zh_cn: 向导程序的组名为 ``ehforwarderbot.wizard``，入口函数必须（MUST）接受两个位置参数：配置档案 ID 和 实例 ID。

source: Example
zh_cn: 示例

source: ``setup.py`` script
zh_cn: ``setup.py`` 脚本

source: # ... def main(profile, instance): print("Welcome to the setup wizard of my channel.") print("You are setting up this channel in profile " "'{0}' and instance '{1}'.".format(profile, instance)) print("Press ENTER/RETURN to continue.") input() step1() # ...
zh_cn: # ... def main(profile, instance): print("欢迎使用我的信道的设置向导。") print("您正在使用配置档案" "'{0}' 中的实例 '{1}' 来配置本信道。".format(profile, instance)) print("按回车键继续。") input() step1() # ...
